=Romance of a Twin Flower=
= Romance de uma Flor Gêmea =
=Episode 13=
= Episódio 13 =
(Magistrate's Residence)
(Residência do magistrado)
Why are you staring at me?
Por que você está me encarando?
Turn around.
Vire-se.
Why did you wake me up this early?
Por que me acordou tão cedo?
I told you not to…
Eu disse para você não...
My goodness.
Meu Deus.
How come there are so many flowers?
Por que tantas flores?
Who put them here?
Quem as colocou aqui?
They are all my favorites.
Todos são meus favoritos.
There are even flowers on the table.
Até as flores na mesa.
So beautiful.
Que linda!
Who put the flowers here?
Quem colocou as flores aqui?
It's you, isn't it?
Foi você?
No way.
Não.
We didn't
Antes,
have a steward before.
havia um servo.
Now that we have a steward now,
Já que temos agora,
of course we should
É claro que devemos
redecorate our house.
redecorar a casa.
Steward?
Servo.
Looks like this steward and I
Parece que eu e esse servo
have a lot in common.
temos muito em comum.
The flowers he picked
As flores que ele colheu
are all my favorites.
são minhas favoritas.
Right?
Certo?
Why did you
Por que você
cook so much meat?
Tanta carne?
The meat was cooked
A carne foi cozinhada
by different chefs.
por vários chefs.
Give it a try,
Tente.
see which tastes like
Veja qual sabor
the flavor in Chen's Mansion the most.
o sabor na mansão Chen.
The flavor in Chen's Mansion?
Na mansão Chen?
The one I mentioned to you before?
Aquele de que falei para você antes?
You prepared
Tudo isso
all these, didn't you?
tudo isso?
It's the steward who said
Foi o mordomo que disse
the chef in the Chen's Mansion is the best.
que aquele chef da família Chen É o melhor.
Gui Bai,
GUI Bai,
make sure
você precisa encontrar
to find a chef
encontrar um chef
as good as him.
alguém tão bom quanto ele.
Yes.
Sim.
So weird.
Que estranho.
This is the flavor.
Esse é o sabor.
Tell the chef
Então diga ao chef
to follow this recipe.
para fazer isso.
Okay.
Ok.
Oh, no.
Não.
I still need to work on some new products in my shop.
Eu ainda tenho que trabalhar na minha loja.
I have to go now.
Estou indo.
But the meat...
Mas a carne...
Can I take the meat with me?
Posso comer carne?
Of course.
Pode.
Thank you.
Obrigada.
And thank you for the flowers.
Obrigada pelas flores.
You are welcome.
De nada.
Your Lordship,
Sr. Monstro Ziyue.
here's a letter
Esta é a carta
from Lord Qin.
do senhor Qin.
Alright. Read it to me.
Está bem.
I wish to find someone to be with.
Eu quero encontrar alguém para estar com você.
And nothing can do us apart.
Nada pode nos separar.
Near, far, I've been looking for you.
♪ Muito longe e perto ♪
The moment I stop looking, there you are.
Assim que parei de procurar, você está aqui.
Though only once a year we meet in the time of sharp wind and chill dew,
Mesmo que só nos encontremos uma vez por ano nos encontramos uma vez por ano,
we are many times happier than the lovers on earth.
na terra, do que os amantes da terra.
My heart is a cobweb doubled over,
Meu coração é como uma teia de aranha dobrada,
tied and knotted with a million frets.
amarra e amarra com um milhão de correntes.
What
O que
does he mean?
o que ele quer dizer?
I see that you haven't
Vejo que ultimamente
been yourself lately,
ultimamente.
and I know you don't like to see a doctor,
E eu sei que você não gosta de de ir ao médico.
so I wrote a letter to Lord Qin
Então escrevi uma carta para o Lorde Qin
and told him about your situation.
para informá-lo sobre sua situação.
Since when did you
Quando é que você
become so nosy?
Se tornou tão intrometido?
You may leave now.
Pode ir.
What he meant
O que ele quis dizer
is that you are jealous.
É que você está com ciúmes.
How could I be…
Como eu poderia...
Be…
Eu...
Am I jealous?
Ciúmes?
(Face Cream Haoxue Cosmetics)
(Com creme facial) Cosméticos Hua.
35 taels in total.
Trinta e cinco taéis.
This much?
É tudo?
How come no one visits?
Por que não veio ninguém?
It's been a whole morning.
Já passou uma manhã inteira.
Muxu,
Muxu,
come here.
venha aqui.
Did we receive any guests
Eu não estava aqui.
while I was away?
Recebemos visitas?
Not a single soul.
Nenhuma alma.
It's okay.
Não faz mal.
It's normal since we just opened today.
É a primeira vez que abrimos hoje.
Your Ladyship.
Senhora,
His Lordship is here.
o Marquês chegou.
What are you doing there?
O que está fazendo?
You don't have work to do?
Não tem trabalho para fazer?
I'm on a tour of inspection,
Estou numa viagem de inspeção,
and I'm passing by here.
e estou passando por aqui.
I'm thirsty.
Estou com sede.
Could you get me some water?
Pode trazer água para mim?
That's enough.
Está bem.
Here, have some tea.
Aqui, tome um pouco de chá.
That's it?
É isso?
This is good tea.
Este chá é muito bom.
You want it or not?
Vai beber ou não?
Forget it, then.
Esqueça.
How petty you are.
Mesquinho.
I'm your husband.
Eu sou seu marido,
You won't even offer me some tea.
você não tem coragem de me dar chá?
Even a cup of tea costs me money.
Até uma xícara de chá custa dinheiro.
You have no idea
Você não sabe
how much money I've lost
o dinheiro que perdi
to run this shop.
para administrar esta loja.
Look,
Olhe.
based on my calculation,
De acordo com minhas contas,
the flowers and herbs
essas flores e ervas medicinais
cost me
me custou
15 taels of silver today,
15 taéis de prata.
including
Incluindo
pearl powder, 10 pence for each mace,
10 centavos cada um.
coral, 10 pence for each mace.
E coral, 10 centavos cada.
On top of that,
Ainda por cima,
conch, five pence for each mace.
cinco pences por maça.
And that's 15 taels altogether.
São 15 taéis.
Aside from that,
Além disso,
the shipping tax cost me 20 taels.
o imposto de transporte me custou 20 taéis.
Come to think of it, the price level in Haifang
A propósito, o preço em Haifang
is even higher than that in the capital.
É mais alto do que na capital.
How am I supposed to do business here?
Como posso fazer negócios aqui?
That's right.
Sim.
Hold it.
Espere.
You said the shipping tax was 20 taels?
Você disse que o imposto de transporte era de 20 taéis?
Yes.
Sim.
It was already reduced to two taels
Três anos atrás, para cada carregamento,
for each shipload three years ago.
para cada carregamento.
Are you sure?
A sério?
I confirmed it back then.
Eu já confirmei isso antes.
It can't be wrong.
É verdade.
I can't believe they tricked me.
Não acredito que eles me enganaram.
I'll go confront them.
Vou perguntar a eles.
Your Ladyship…
Senhora,
That's too much. How dare they…
como eles ousam...
Your Lordship,
Sr. Monstro Ziyue.
don't you think you should go…
Não deveria ir com você
With you?
Ir com você?
I'm afraid it's not that simple.
Receio que não seja tão simples assim.
Don't you feel ashamed to come back?
Você não tem vergonha de voltar?
Chief,
Líder.
(Shen Liancheng) there was nothing I could do.
(Shen Liancheng) Eu não pude fazer nada.
Our men
Nossos homens
have suffered a lot
nesses dias
these days.
nesses dias.
Do you know how much money I'd lose
Você sabe quanto dinheiro eu perdi
after Jiumu Casino was seized?
vou perder?
I know.
Eu sei.
Of course I do, Chief.
Claro que sei, chefe.
Chief,
Chefe,
come to think of it,
falando nisso,
the whole thing was kinda weird.
foi tudo meio estranho.
Not only did we bump
Não só encontramos
into that tough nut Ning Yuxuan,
ning Yu Xuan,
but the two men we sent
mas os dois homens que enviamos
to kidnap his wife
para sequestrar sua esposa
also got beaten up badly.
também foi gravemente ferido.
Apparently,
Parece que
those people
essa gente
are highly skilled in martial arts.
artes marciais são muito boas.
What's the point of keeping
Qual é o sentido de manter
a bunch of losers like you?
um bando de fracos como você?
Chief,
Chefe.
a man named Yuan Lang is here to see you.
Um homem chamado Yuan Lang ele veio para vê-lo.
I don't know him.
Eu não o conheço.
Let him leave.
Deixe-o ir.
He said he hurt
Ele disse que machucou
our men by accident,
sem querer,
so he's here to apologize.
ele veio pedir desculpas.
Chief,
Líder.
it could be the guy
Pode ser a pessoa que
who saved Mrs. Ning
que salvou a mãe Ning
outside the casino.
fora do casino.
Let them in.
Deixe eles entrarem.
Yes.
Sim.
Greetings, Chief Shen.
Olá, jovem mestre Shen.
I'm Yuan Lang.
Eu sou Yuan Lang.
They are my buddies,
Eles são meus amigos,
Zhao Long and Zhao Hu.
zhao Long e Zhao Hu.
Do you know what this place is?
Você conhece este lugar?
You've got the nerve to come here.
Ainda tem coragem de vir aqui?
Guys…
Pessoal...
Chief Shen,
Jovem Mestre Shen
saving that girl
salvar aquela mulher
was an accident.
foi um acidente.
I didn't know
Eu não sabia que
I actually offended someone
na verdade, ofendi alguém
who's on the same side with me.
alguém que está do meu lado.
Who's on your side?
Quem é o seu?
Chief Shen,
Jovem Mestre Shen.
the three of us
Nós três
are traveling businessmen.
temos negócios de viagem.
We came to Haifang to do business.
Estamos aqui para fazer negócios.
I've heard so much
Já ouvi falar muito
about you, Chief Shen.
sobre você, Shen.
And I was going to pay you a visit.
E queria te visitar.
I didn't expect that my meddling
Eu não esperava que minhas ações
would cause trouble to you.
fosse te causar problemas.
So, I came here today
Então eu vim aqui hoje
to apologize to you.
para pedir desculpas.
The silver
Essa prata
is a small gesture from me.
É um pequeno presente meu.
Hope we can get to know each other
Espero que possamos nos conhecer
from now on.
possamos nos conhecer melhor.
And I hope
Espero também que
to have your support
espero que no futuro,
in Haifang in the future.
na Haifang.
Whoever follows the lead
Quem estiver na frente
of our Dragon Gang in Haifang
o líder do clã Dragão em Haifang
is considered our friend.
É nossa amiga.
Thank you, Chief Shen.
Obrigada, jovem mestre Shen.
Please accept my respect.
Por favor, aceite minha consideração.
Work harder, guys.
Todos, se animem.
Hurry up.
Se apresse.
The ship owners
Hoje em dia, os proprietários de navios
refuse to pay tax these days.
se recusam a pagar impostos hoje em dia.
Li San,
Li San,
let me ask you.
deixa eu te perguntar.
I just bought a shipload
Acabo de comprar de você
of sea goods from you.
De produtos do mar para você.
You still remember me, right?
Você ainda se lembra de mim, certo?
You overcharged me the shipping tax,
Não foi você que me cobrou o imposto de transporte
didn't you?
não foi?
Mrs. Ning,
Senhora Ning,
the shipping tax
esse imposto de transporte
has always been 20 taels for each shipload.
sempre foi de 20 taéis por cada carregamento.
If you buy sea goods from us,
Se você nos comprar produtos do mar,
you'll have to pay
você pagará
the shipping tax.
Você tem que pagar.
This has been the rule for years.
Esta é a regra dos anos.
I didn't overcharge you.
Eu não cobro demais.
Oh, yeah?
Ah, sim?
Yeah.
Sim.
Wait a sec,
Espera um pouco.
you did overcharge me.
Você realmente me cobrou caro.
This is an illegal ship.
Este é um navio ilegal.
No, this is…
Não, é um...
How could you say this ship is illegal?
Como você pode dizer que este navio é ilegal?
The shipping tax has always been 20 taels.
O imposto de navegação sempre foi de 20 taéis.
There's no problem.
Não há problema.
What?
O que foi?
You guys also paid 20?
Vocês também pagaram 20?
Yes.
Sim,
There's no proof.
não há provas.
Why do I believe you?
Por que eu acredito em você?
Mrs. Ning,
Mãe do Yu,
we are all hard-working
todos nós somos
businessmen.
empresários trabalhadores.
How could we unconscionably
Por que nós inconscientemente
overcharge you?
cobrar de mais?
That's right.
Isso mesmo.
If you don't believe us,
Se você não acredita em nós,
Registrar Liu from the government is right there,
o secretário Liu do governo do governo.
you can ask him.
Pergunte a ele.
What's going on? Why the noise?
O que está acontecendo? Por que estão fazendo tanto barulho?
- Registrar Liu.
- Sr. Liu! - Sr. Liu.
What is it?
O que foi?
Registrar Liu,
Sr. Liu.
good that you are here.
É bom que você esteja aqui.
Mrs. Ning,
Mãe do Yu,
what brings you here?
por que você está aqui?
Here's the thing, Registrar Liu.
É o seguinte, Liu Secretário.
I just
Eu acabei de
bought a shipload
de artigos do mar
of sea goods from Li San.
de produtos do mar.
But he charged me
Ele me cobrou 20 taéis
20 taels for shipping tax.
20 taéis para o imposto de transporte.
Do you think
Você acha que
he overcharged me?
ele cobrou a mais?
I didn't.
Não.
- There's no problem. - Well…
- Sem problemas. Então...
Mrs. Ning,
Mãe do Yu,
may I talk to you in private?
posso falar com você em particular?
Why in private?
Para quê falar em particular?
Let's talk right here.
Vamos falar aqui.
Registrar Liu,
Liu Secretário.
is it that hard to say a number?
É tão difícil dizer um número?
How much exactly?
Quanto é?
We charged
Nós cobramos
two taels.
dois taéis.
How could it be two?
Como pode ser dois?
Two?
Dois?
I didn't hear you.
Não ouvi.
You said 20 taels
Você disse 20 taéis
or two?
ou dois?
We charged
Nós cobramos
two taels.
dois taéis.
Two taels?
Dois taéis?
But we all paid 20.
Mas todos nós pagamos 20.
That's right.
Sim.
I just paid 20 yesterday.
Acabei de pagar vinte taéis ontem.
Registrar Liu, are you sure?
Sr. Liu, tem certeza?
The shipping tax
O imposto de navegação
has always been 20 taels
em Haifang todos esses anos,
in Haifang these years.
sempre foram vinte taéis.
It's always been 20.
Já foram vinte anos.
That's right.
Isso mesmo.
Explain it.
Me explique.
What are you doing?
O que você está fazendo?
Come on,
Venha.
get rid of the mob.
Vamos lá, vamos lá.
Get rid of them.
Destrua todos.
Magistrate Ning is here.
O magistrado Ning está aqui.
Magistrate Ning.
Prefeito Ning!
Registrar Liu,
Sr. Liu,
why is it so loud here
por que é tão barulhento
on the pier?
no cais?
Your Lordship,
Sr. Monstro Ziyue.
what brings you here?
Por que o Marquês está aqui?
the government always charges us
O governo já cobrou 20 taéis de prata
20 taels of silver for shipping tax.
20 taéis de prata pelo imposto de transporte.
How come he claims
Por que ele disse que
it's only two?
são apenas dois?
That's right.
Sim.
Your Lordship,
Marquês,
you've got to seek justice for us.
você tem que fazer justiça por nós.
Why are we charged 20?
Por que somos acusados de 20 crimes?
Your Lordship, seek justice for us.
Sr. Monstro Ziyue, faça justiça pela gente.
One claims it's 20,
Um é vinte.
and the other claims it's two.
E a outra dois.
Fine.
Ok.
Gui Bai,
GUI Bai,
seize the tax money
uSE o dinheiro dos impostos
and check the account book.
e ler o livro de contas.
Yes.
Sim.
Check it carefully.
Dê uma olhada.
A check is necessary.
Tem que verificar.
It should've been checked long time ago.
Já deveria ter sido verificado há muito tempo.
He charged us so much money.
Ele cobrou tanto dinheiro.
That's a lot.
É muito.
It's all our hard-earned money.
É todo o nosso dinheiro suado.
Exactly.
Certo.
Two taels.
Dois taéis
He embezzled it all.
ele desviou tudo.
Check thoroughly.
Verifique.
We all paid 20.
Todos nós pagamos 20.
Check it.
Dê uma olhada.
Yeah, check it thoroughly.
Sim, verifique bem.
There's got to be a problem.
Deve haver um problema.
(Shipping tax Two taels) Find out what's going on.
(Imposto de transporte 2 taéis) Investigue a situação.
Check it carefully.
Dê uma olhada.
Sure enough, it records here
Com certeza, aqui tem
two taels for each shipload.
dois taéis para cada carregamento.
And it should be 178 taels in total.
Total de 178 taéis.
You, however, charged
Mas você cobrou
1,780 taels altogether.
um total de 1.780 taéis.
Let me see.
Deixa eu ver.
(Shipping tax Two taels)
(Imposto de transporte de 2 taéis)
It really says here two taels for each shipload.
Está escrito aqui dois taéis para cada carregamento.
Registrar Liu,
Sr. Liu.
I need an explanation.
Preciso de uma explicação.
Well…
Então...
It's only the difference for three days.
São apenas três dias de diferença.
What about the difference for three years? Where's the money?
Qual é a diferença há três anos? Onde está o dinheiro?
That's right.
Certo.
- Where's the money? - Where is it?
- Onde está o dinheiro? - Onde está o dinheiro?
Where's the money?
E o dinheiro?
Give us an explanation.
Nos dê uma explicação!
Give us our hard-earned money back.
Devolva o nosso dinheiro!
He's so evil.
Ele é tão mau.
That's a lot of money.
Ele é muito rico.
I…
Eu...
Your… Your Lordship,
Marquês,
the money
o dinheiro foi entregue
was given to the Dragon Gang for suppressing bandits.
foi dado para o clã dos dragões para suprimir bandidos.
What?
O que?
Suppress bandits?
Suprimir bandidos?
You used our money to suppress bandits?
Você usou nosso dinheiro para suprimir bandidos?
How could you?
Como você pode?
Fine,
Certo.
let's go to the Dragon Gang right now.
Vamos agora para o clã Dragão.
Look, doesn't Mrs. Ning
Veja a sua mãe, Ning,
look like Miss Ji?
se parece com a Srta. Ji?
Yeah?
Sim?
She does look like her.
Ela se parece com ela.
Right?
Certo?
I guess you are right.
Eu acho que você está certo.
You are the chief of the Dragon Gang?
Você é o chefe do clã Dragão?
That's right.
Sim.
Your Lordship, why do you come here
Por que o Marquês veio
instead of doing your work?
por que veio aqui?
I came here
Eu vim aqui
because I have questions for you.
porque queria te perguntar algo.
It's said you've been holding
Ouvi dizer que você tem escondido
a certain amount of government money.
uma certa quantidade de dinheiro do governo.
That's right.
Certo.
Our Dragon Gang
Nosso clã Dragão,
helps Haifang suppress bandits every year,
todos os anos, Haifang a suprimir bandidos todos os anos,
so the government pays us for it.
então o governo nos paga por isso.
The government pays you
O governo paga para você
for suppressing bandits.
Para suprimir bandidos.
Good.
Bom.
Very well.
Muito bem.
Then how come
Então por que
there's no such an item recorded
Isso não está registrado
in the account book of the government?
no livro de contas do governo?
The money was paid to us
O dinheiro foi pago diretamente
directly from the dock.
para nós.
It was not through the government.
Não é um registro oficial.
If it's not recorded by the government,
Se não for registrado pelo governo,
you must keep an account book, right?
você precisa manter um livro de contas, certo?
I'm here today to check it.
Estou aqui hoje para checá-lo.
You are just a magistrate.
Você é apenas um magistrado.
Do you know how to read an account book?
Você sabe ler um livro de contas?
Watch your mouth.
Cuidado com as suas palavras.
Even if my husband doesn't know,
Mesmo que meu marido não saiba,
I do.
eu sei.
This is my wife,
Esta é minha esposa.
and she's a Second-rank Lady with Imperial Mandate.
Ela é a concubina É de segunda classe.
She's good at keeping and checking
Ela é boa em manter e checar
financial accounts.
É muito boa.
Chief Shen, watch your tone
Shen, cuidado com o seu tom
when you talk to her.
quando fala com ela.
Second-rank?
Segunda classe?
Fine.
Ok.
Go ahead.
Pode ir.
(Account Book)
(Livro de contas)
(Weapon purchase 300 taels of silver in total)
(Compra de armas) 300 taéis de prata no total.
The accounts are incorrect.
As contas estão incorretas.
How?
Como?
Based on the records,
De acordo com os registros,
you spent 300 taels of sliver on weapon purchase,
para comprar armas para comprar armas,
but there are only
mas só existem
30 pieces of weapon
existem apenas 30 armas
on record.
estão registradas.
Besides, it says here that you spent
Além disso, aqui diz que você gastou
520 taels of sliver on provisions.
gastou 520 taéis de prata.
But based on the current market price
Mas com base no preço de mercado atual
of rice and forage,
arroz e forragem no mercado,
100 kg of rice
100 kg de arroz,
and 150 kg of forage
e 150 quilos de forragem
would cost much less
deve custar muito menos
than 520 taels of sliver.
do que 520 taéis.
Also, Chief Shen,
Também, Shen,
according to your accounts,
de acordo com sua conta,
the government paid you
o governo te pagou
5,981 taels of silver in total,
o total foi de 5.981 taéis.
while you only spent
E você só gastou 800 yuans.
800.
800 yuans.
The difference is roughly
800. A diferença é de cerca de
5,000 taels of silver.
cinco mil taéis.
You calculated wrong.
Você calculou errado.
It's recorded clearly here
Está claramente registrado aqui
in black and white.
preto no branco.
How was she wrong?
Qual é o erro dela?
It's been the rule in Haifang for years.
A regra de Haifang já dura há anos.
Are you going
Você não vai
to break it?
quebrar?
I don't care
Eu não me importo
what the rule was before.
qual era a regra antes.
Now that I'm here,
Agora que estou aqui,
everything must go by the rules of the court.
tudo tem que obedecer seguir as regras do tribunal.
And I won't let those who try
E não vou deixar aqueles que tentam
to make trouble get their way.
para causar problemas.
What?
O que foi?
You are going to fight us?
Você quer lutar contra nós?
(Account Book) How would I dare
(Livro de contas) Como eu ousaria
to offend a court official?
ofender um oficial do tribunal?
Good that you know it.
Que bom que sabe disso.
I came here today
Vim aqui hoje
to inform you
para informá-lo
that the government will no longer
o governo não pagará mais nada
pay anything to the Dragon Gang.
para o clã Dragão.
And the Yamen will be in charge
E o Yamen será responsável
of collecting the shipping tax from now on
de receber o imposto de transporte de agora em diante,
and turn it in to the court.
e entregue-o ao tribunal
Got it?
entendeu?
Let's go, dear.
Vamos, querida.
By the way, Chief Shen,
A propósito, Shen.
the government
O governo
paid you 5,000 taels of silver
para suprimir bandidos neste mês,
to suppress bandits this month.
para suprimir bandidos este mês.
Since you only
Já que você gastou
spent 800,
800 yuans,
you should pay the rest
o resto
back to the government.
de volta para a polícia.
Who do you think this new guy
Quem você acha que é
Yuan Lang really is?
Yuan Lang é?
Not sure.
Não sei.
I heard
Ouvi dizer que
only a few days
só uns dias
after he visited the gang chief,
depois que ele visitou o chefe da gangue,
he said he wanted
ele disse que queria
to come to my pawnshop.
vir à minha loja de penhores.
Isn't that strange?
Não é estranho?
It does sound
Parece um pouco
a little strange.
um pouco estranho.
I'm Yuan Lang.
Eu sou Yuan Lang.
Nice to see you, Mr. Huang.
Olá, diretor Huang.
Yuan, welcome.
Chefe Yuan, seja bem-vinda.
To be honest,
Para falar a verdade
I have something to ask you,
tenho uma pergunta para você.
and I hope you can answer my question.
E espero que você possa responder à minha pergunta.
My pawnshop
Minha loja de penhores
isn't as influential
não tem tanta influência
as the other businesses in the gang,
quanto os outros negócios da gangue,
so the gang fellows
por isso, todos eles
all look down upon us.
olham para nós com desprezo.
I wonder
Eu não sei
why you chose
por que decidiu vir
to visit my place.
em minha casa.
What
O que
do you want exactly?
o que você quer?
I'm only here to pay you a visit, Mr. Huang.
Eu só vim para para lhe visitar.
Leave us.
Pode sair.
If I may ask,
Quem é você?
How do you know
Como você sabe o que é
the hand gesture of our Tea Gang?
O que é feito do nosso clã?
With qin I feel kinship when hearing melodies like Clear Water,
Ouvir melodias de água clara, ao ouvir melodias como água clara,
while with tea for a long time it has been the same with Mount Meng tea.
mas o chá da família Meng é sempre É o mesmo que chá da montanha Meng.
Uncle Huang,
Tio Huang,
I'm Lang. You don't recognize me anymore?
meu nome é Lang, não me reconhece mais?
You were the one who saw me off
A primeira vez que desci a montanha,
when I first went down the mountain.
pela primeira vez.
Lang?
Lang.
It's really you.
É você mesmo.
Come on, come here,
Venha aqui.
have a seat.
Sente-se.
I didn't expect
Não imaginava que
that the most heroic
o tio Huang de antes
Uncle Huang back then
o tio Huang
would work
Iria trabalhar
for that jerk Shen Liancheng.
shen Liancheng.
Lang,
Lang,
we did it because
nós fizemos isso
we had no other choice.
não tínhamos escolha.
Back then,
Na época,
Shen Liancheng
a Shen Liancheng era
was just a low-rank subchief
É apenas um sub-chefe de baixa patente
in our Tea Gang.
no nosso grupo.
Later,
Mais tarde,
our Tea Gang
nosso grupo de Tea Gang
was disbanded.
foi desfeito.
He gathered a group of his men,
Reuniu um grupo de homens
came to Haifang,
e chegou a Haifang
and established the Dragon Gang.
e formou o clã Dragão.
He even stole
E ainda roubou os códigos secretos
the signs and secret codes
os signos e códigos secretos
of our Tea Gang.
do nosso grupo.
And because of that,
E por causa disso,
those helpless
aqueles indefesos
Tea Gang members
membros do Clã Tea
had to
tiveram que
follow his lead.
seguir as dele.
Back then,
No passado,
our Tea Gang helped those in need
o Clã Tea ajudou os necessitados
and was engaged in good deeds.
e se envolveu em boas ações.
We'd never done any evil things.
Nunca fizemos nada de errado.
But the Dragon Gang
Mas o bando do dragão
does nothing but all kinds of evil.
só faz coisas ruins.
Why do our old members
Por que nossas integrantes anteriores
work for a wicked man
trabalham para um homem perverso
like Shen Liancheng?
como Shen Liancheng?
Now that I'm here,
Já que estou aqui,
I won't allow anybody to do evil things
não vou permitir que ninguém faça nada
in the name of the Tea Gang.
fazer coisas más.
Uncle Huang,
Tio Huang,
actually, I came to Haifang this time
na verdade, desta vez vim para Haifang
to wipe out these gangsters
para acabar com esses bandidos
and revive our Tea Gang.
para reviver o Clã Tea.
Uncle Huang,
Tio Huang,
would you like
você gostaria de trabalhar
to work with me?
cooperar comigo?
Sure.
Pode ser.
Young Master, I,
Jovem Mestre, eu,
Huang Han…
huang Han...
Uncle Huang.
Tio Huang.
...vow to follow you to death.
Eu prometo te seguir até a morte.
Uncle Huang,
Tio Huang,
please get up.
por favor, levante-se.
It's just
É que...
that I'm not the real master.
Não sou o verdadeiro mestre.
But I've found
Mas já encontrei
the real master.
o verdadeiro mestre.
The business at the dock
O negócio na doca
is ruined by Ning Yuxuan and his wife.
foram arruinados por Ning Yu Xuan e sua esposa.
Where are we supposed to get the money
Onde vamos encontrar o dinheiro
they asked us to pay back?
para devolver?
Chief,
Senhora Preceptora,
this couple
este casal
is like a pair of devils.
são como um par de demônios.
I think
Parece que
they did it to us on purpose.
eles fizeram isso com a gente.
What's the point of saying that?
Qual é o sentido de dizer isso?
Hurry and think of a way
Se apresse e encontre uma maneira
to solve the problem.
de resolver isso.
Chief,
Líder.
look,
Veja.
the pirates
Os piratas atacam
attack ships at sea,
os piratas atacam navios no mar.
and Ning Yuxuan's troops
E as tropas de Ning Yu Xuan
only patrol offshore.
patrulham no mar.
Actually,
Na verdade,
I did find a ship filled with treasures
eu encontrei um navio cheio de tesouros
that has docked at the pier for a long time.
um navio cheio de tesouros há muito tempo.
You mean Ship Guihai?
Está falando do Navio Guihai?
That's right, Chief.
Sim, líder.
Ship Guihai it is.
Será o navio Guihai.
And I've sent someone
E já mandei alguém
to check the ship in secret.
para verificar o navio secretamente.
There aren't many people
Além do mais,
on the ship except
além de
for a dozen
só existem dezenas
of sailors and maids.
para as empregadas.
Think about it.
Pense bem,
If we can make
se pudermos ganhar dinheiro
a fortune from the ship
ganhar muito dinheiro
and send it to the capital,
para a capital.
we can definitely
Com certeza,
make the higher-ups
com certeza
impressed.
com atenção.
Good.
Bom.
Very well.
Está bem.
Contact Hu Da right now
Entre em contato com o Hu Da agora
and get it done.
para resolver isso.
You got it.
Entendido.
Ning Yuxuan.
Ning Yu Xuan
What's up?
O que foi?
I heard
Ouvi dizer que
you've returned the overcharged
que você devolveu o dinheiro
tax money back to the people.
para o povo.
Yes, I have.
Sim, devolvi.
Luckily,
Felizmente,
we found it out in time.
descobrimos a tempo.
Otherwise,
Se não,
the people would suffer
para o povo,
a great loss.
grandes perdas.
By the way,
A propósito,
I've got the information
eu já peguei as informações
you asked me to check.
que me pediu para verificar.
You can find the family information
Todos os empresários
of all businessmen,
de todos os empresários,
celebrities,
celebridades,
and officials in Haifang
todos os funcionários
from here.
e os oficiais.
(Look, doesn't Mrs. Ning)
(Veja, a Sra. Ning)
(look like Miss Ji?)
(Se parece com a Srta. Ji?)
(Yeah?)
(Sim)
(She does look like her.)
Ela se parece com ela.
(Right?)
Certo?
(I guess you are right.)
Você está certo.
Have a look.
Veja.
I'm quite capable,
Eu sou muito capaz,
aren't I?
não sou?
See?
Veja.
How many beads do you want?
Quantas contas você quer?
It's hard to say.
É difícil de dizer
I shouldn't ask for payment
eu não deveria pedir pagamento
for doing things for the people.
para fazer coisas para o povo.
But since you asked me to do it…
Mas já que foi você que me pediu para fazer isso...
We can talk about it later.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
It did remind me
Me lembrei que
that I've still got
eu ainda tenho trabalho
work to do.
ainda não terminei.
Your Lordship,
Marquês,
I just saw
acabei de ver Li Ming
Li Ming went to the dock alone.
Ir sozinho para a doca.
He made a few secret hand gestures to the boatmen,
E fez alguns gestos para o marinheiro.
telling them
E diga a eles para
to meet at Shuiyan House tomorrow.
para se encontrarem amanhã no Edifício Shuiyan.
Shuiyan House…
Pavilhão Shuiyan...
It seems that Shen Liancheng
Parece que Shen Liancheng
has lost his patience
perdeu a paciência
since the Yamen took back
desde que o Yamen trouxe de volta
the administration authority over the dock.
a autoridade administrativa o que aconteceu no cais.
Keep an eye on Shuiyan House.
Fique de olho no Pavilhão Shuiyan.
Let me know if something happens.
Qualquer coisa me avisa.
Yes.
Sim.
Wait.
Espere.
Have you found out anything about the matter
Você descobriu sobre o assunto
I asked you to investigate?
para investigar?
I've sent two teams out.
Eu já mandei duas equipes.
One team is looking for the whereabouts of the First Lady,
Há uma equipe procurando a localização da princesa.
and the other
E o outro
is looking into the identity of Miss Ji.
É investigar a identidade da Srta. Ji.
But I haven't heard
Mas eu ainda não
anything back yet.
nada de volta ainda.
Keep looking.
Continue olhando.
Yes, Your Lordship.
Sim, Marquês.
Could Miss Ji
Será que a Srta. Ji
be your real identity?
ser a sua verdadeira identidade?
(Shuiyan House)
(Pavilhão Shuiyan)
Shuiyan House.
Pavilhão Shuiyan.
This is it.
É aqui.
Bravo. Bravo.
Boa, boa!
Nice.
Boa!
One more dance.
Mais uma dança.
Let's go.
Vamos.
Yeah. One more.
Sim. Mais um.
Mr. Pei.
Sr. Pei.
Sorry to have
Desculpe por
kept you waiting.
À espera.
Madam Wu,
Senhora Wu,
remember the new product
o novo produto,
glowing radiance lotion
loção de radiance brilhante
of Joy Cosmetics I told you about?
dos cosméticos Joy Cosméticos que eu te falei?
I brought
Eu trouxe
sample bottles here
uma garrafa de vidro
for the girls
para as meninas
before I start selling it in my store.
antes de eu começar a vendê-las na minha loja.
Thank you, Mr. Pei.
Obrigado, Sr. Pei.
Please go ahead.
Por favor, vá em frente.
Okay.
Ok.
Everybody,
Pessoal,
this is the new product glowing radiance lotion
este é o novo produto. Loção de radiance brilhante
of Joy Cosmetics.
dos Cosméticos Joy.
I've brought free sample bottles
Eu trouxe frascos de amostra grátis
for all the girls here.
para as meninas aqui.
The ingredient we use
Os ingredientes que usamos
is top-quality snake oil,
É um óleo de cobra de alta qualidade,
which is very expensive.
e é muito caro.
Once you use the lotion,
Depois de usar esse creme,
your skin will become smooth and soft.
sua pele ficará suave e macia.
Snake oil?
Óleo de cobra.
And you'll be as pretty as a fairy.
E você é tão bonita quanto uma fada.
Give it a try, please.
Tente, por favor.
Come on, try it.
Aqui, experimente.
Try it.
Tente.
(Glowing Radiance Lotion)
(Loção de Radiação Brilhante)
What do you think?
Que tal?
Smells so good.
Que cheiro bom!
It's so moisturizing.
Que hidratante.
It's not snake oil.
Não é óleo de cobra.
What are you talking about?
Do que você está falando?
Put it down
Se não tiver dinheiro,
if you can't afford it.
solte.
The glowing radiance lotion
A loção radiante brilhante
is nourishing and hydrating.
nutrir e hidratar.
It's even popular among the aristocratic ladies
E é popular É muito popular
in the capital.
entre as nobres na capital.
Don't you dare to denigrate my product.
Não se atreva a denegrir meu produto.
I'm telling the truth.
Eu estou dizendo a verdade.
I can tell the ingredients
Posso saber os ingredientes
from the scent of it.
pelo cheiro.
What?
O que foi?
I've never heard someone
Nunca ouvi falar
could tell the ingredients
os ingredientes
form the scent.
os ingredientes.
You are bluffing.
Você está me enganando.
Well…
Isso...
Sir,
Senhor,
Joy Cosmetics
a Joy Cosméticos
has been our supplier for years.
tem sido nosso fornecedor por anos.
You said the product was fake.
Você disse que o produto era falso.
Do you have proof?
Você tem provas?
I can prove it.
Eu posso provar.
Then prove it.
Então prove.
Yeah.
Sim.
How can he prove that?
Como ele pode provar isso?
Come on. Prove it.
Não,.
It's all the same.
É a mesma coisa.
Yeah.
Sim.
It's quite simple, actually. Do you…
Na verdade, é muito simples. Você...
Do you have chicken and water?
Tem frango e água?
Of course.
Claro.
Waiter,
Garçom,
bring us a drumstick and some water.
traga uma perna de frango e um pouco de água.
What's that about?
O que está acontecendo?
On it.
É para já.
Bro,
Irmão.
Lady Shui is so
Esta senhorita Shui é tão
beautiful.
É tão bonita.
When do you think
Quando você acha que
we can see her again?
podemos vê-la novamente?
See what?
Ver o quê?
We are here
Estamos aqui
for business.
para fazer negócios.
If you want to see her again,
Se você quiser vê-la novamente,
here's how,
É assim que
we can kidnap her after the business is done.
podemos sequestrá-la podemos sequestrá-la.
I'll let her dance three days for you.
Vou fazê-la dançar por você por três dias.
Bro, you got to keep your word.
Irmão, você tem que manter sua palavra.
As you know,
Você também sabe
animal oil and mineral oil
Óleo de origem animal e mineral
are light
É leve
and thick.
e grossas.
Once mixed with water,
Uma vez misturado com água,
they'll float
eles flutuam
on the surface of the water.
flutuando.
Let's put a piece of chicken skin into the water.
Vamos colocar um pedaço pele de galinha na água.
Now, see that?
Veja.
The oil floats up.
O óleo flutua.
It really floats up.
Flutuou mesmo.
Now,
Agora,
if this gentleman tells the truth
se este cavalheiro realmente disser a verdade,
(Glowing Radiance Lotion) that the main ingredient of the lotion
(Loção de Radiação Brilhante) O óleo de cobra
is snake oil,
É o óleo de cobra.
once it's mixed with water,
Se misturado com água,
it'll also float up like this.
flutuará assim.
If not,
Se não,
it means
significa que
he used some
ele usou
harmful poor-quality oil,
Óleo nocivo de má qualidade,
and the oil will sink down the bottom
e quando misturado com água,
when mixed with water.
o óleo vai afundar.
Well, I…
Então eu...
Let's take a look.
Vamos dar uma olhada.
Wait…
Espere.
It really sinks down.
Realmente afundou.
It sinks.
Afundou.
It's true.
É verdade.
It doesn't float up.
Não subiu na água.
Turns out, the lotion
Então esse creme
is made from harmful poor-quality oil.
É feito de óleo nocivo de má qualidade.
You are such a profiteer.
(Que aproveitador!)
What a profiteer.
Que aproveitador.
Everybody,
Senhores,
don't listen to his lies.
não ouçam suas mentiras.
He's destroying my business on purpose.
Ele está destruindo meu negócio de propósito.
He's trying to destroy…
Ele está tentando destruir...
Mr. Pei,
Sr. Pei,
the proof is right here.
as provas estão aqui.
Stop making excuses.
Pare de dar desculpas.
That's right.
Isso mesmo.
Looks like the products
Parece que os produtos que
you gave us before were also fake.
também eram falsos.
Well…
Isso...
That's right. How unscrupulous.
Isso mesmo. Que falta de integridade.
Sir,
Senhor,
you know very well
o senhor sabe
what kind of ingredients
que tipo de ingredientes
you used.
você usou.
And
Além disso,
you know the ingredients
você sabe que os ingredientes
will do harm to one's skin
pode fazer mal à pele,
and health if used
e a saúde,
for a long time.
por um longo tempo.
If you think I wronged you,
Se você acha que eu te enganei,
we can let the government decide who's right.
podemos deixar o governo decidir quem tem razão.
Madam Wu, it's my bad.
Senhora Wu, foi minha culpa.
I made a mistake.
Cometi um erro.
I'll go back right now
Eu vou voltar agora
and return the money
devolver o dinheiro
you've paid back.
o dinheiro que você pagou.
Please don't report it to the government
Por favor, não
for old time's sake.
para a polícia,
Okay?
pode ser?
You must pay me the money back.
Devolva o dinheiro para mim.
Yeah, get the money back.
Sim,.
That's right.
Sim.
We should report it to the government.
Devemos chamar a polícia.
Of course he must pay the money back.
É claro que ele tem que devolver o dinheiro.
That's right.
Isso mesmo.
Exactly.
Certo.
Piss off.
Vá embora.
Okay.
Está bem.
Don't let me see you again.
Não quero mais te ver.
Get out of here.
Vá embora.
Alright, it's over. Stop watching.
Pronto, não olhe mais.
Come on, let's go.
Vamos, vamos.
Let's go.
Vamos.
Thank you for your help.
Obrigada pela sua ajuda.
Otherwise,
Do contrário,
we'd be fooled by him again.
seríamos enganados por ele novamente.
I only know a little about cosmetics.
Eu só sei um pouco sobre cosméticos.
So, I…
Por isso,
I forgot to introduce myself.
esqueci de me apresentar.
I'm the owner of this place.
Eu sou o dono daqui.
My last name is Wu.
Eu me chamo Xiao Wu.
You are the owner of this place?
Você é o dono deste lugar?
Yes.
Sim.
So nice to meet you.
Muito prazer.
Allow me to introduce myself.
Vou me apresentar.
My name is Nie Sangyu,
Me chamo Nie Sangyu,
and I'm the owner of Haoxue Cosmetics.
eu sou a dona da Haoxue Cosméticos.
Haoxue Cosmetics?
Cosméticos Hua?
It's a new shop.
Esta loja é nova.
A new shop?
Loja nova?
Yes, it's new.
Sim, é novo.
Just now, I…
Agora há pouco eu...
Shui, come here.
Shui, venha aqui.
Come on.
Vamos.
What's up?
O que foi?
Let me introduce.
Deixe-me apresentar.
This
Esta é
is Miss Shui,
Shui.
the No. 1 beauty in Haifang,
A primeira beldade de Haifang.
as well as the most popular girl in our Shuiyan House.
E a mais popular da nossa Casa Shuiyan.
Miss Shui.
Shui.
(Miss Shui)
(Senhorita Shui)
Nice to meet you.
Muito prazer.
Miss Shui,
Shui,
I brought something
hoje eu trouxe
especially for you today.
especialmente para você hoje.
This is called Feiwan Face Cream,
Esse creme facial se chama Feiwan.
and I made it myself.
Eu mesma fiz.
The main ingredient
O principal ingrediente
is handmade almond oil.
É óleo de amêndoa artesanal.
Here.
Aqui.
And I also put sweet-scented osmanthus,
Também coloquei osmanthus perfumados,
white poria, and royal jelly in it.
pória branca e geleia real.
They are all top-grade.
Todos de alta qualidade.
How do you like it?
Que tal?
Very nice.
É bom.
But,
Mas,
should I address you sir,
devo me dirigir a você
or miss?
Ou com a senhorita?
Well…
Então...
Alright, I'll be honest with you.
Bem, então vou falar a verdade.
Actually, I…
Na verdade, eu...
I'm just like you.
Eu sou como você.
I'm also a pretty girl.
Eu também sou uma garota bonita.
I like the perfume you are wearing.
Eu gosto do perfume que você está usando.
That's how you found out?
Foi assim que você descobriu?
If you like it,
Se você gosta,
I made the perfume myself.
eu mesma fiz o perfume.
I can give you a bottle.
Eu posso te dar um.
No need.
Não precisa.
How much is the face cream?
Quanto custa esse creme facial?
How could I let you pay?
Como eu posso deixar você pagar?
It'll hurt our friendship.
Vai machucar nossa amizade.
It's a gift for you. Okay?
É um presente para você.
I'll bring more next time,
Eu vou trazer mais na próxima,
and you can all give it a try.
vocês todos podem tentar.
That's very generous of you.
É muito generoso da sua parte.
You are good at doing business.
Você é tão boa nos negócios.
It's my pleasure.
É meu prazer.
And you know what?
Você sabe que
Aside from the face cream,
além do creme facial,
my store also sells
minha loja também vende
fresh aloe-based, heat-relieving
de alívio do calor
sunscreen,
protetor solar fresco,
honeysuckle ointment and such.
pomada de madressilva.
If you are interested,
Se estiver interessada,
I can come…
eu posso vir...
Come to your place
No seu quarto,
and introduce my products to you.
para te apresentar os produtos.
Sure.
Ok.
Please wait for me
Por favor, espere por mim
in Room Tingshui.
no quarto Tingshui.
I'll let Madam Wu
Vou pedir à Sra. Wu
bring you some snacks.
lhe levar comida.
I'll go find you
Depois que eu trocar de roupa
after I get changed.
vou aí te encontrar.
Alright.
Está bem.
See you.
Tchau.
Qingqing.
Qing.
Here's another letter from the capital.
Esta é outra carta de Biandu
If you receive it again,
se voltar a recebê-la,
just burn it directly.
queime-a diretamente.
Well,
Este senhor Qian,
this Mister Qian is so persistent.
este senhor Qian é muito persistente.
It's been so many years,
Depois de tantos anos,
and he's still
e ele ainda está
looking forward to your return.
Por você.
He's persistent
Ele tem tanta persistência.
because he wants my medicine formula.
É porque ele quer a minha receita.
I'm worth nothing more
Para ele,
than that to him.
para ele.
That's his loss.
Isso é perda dele.
You are
Você é a menina
the most popular girl
a menina mais popular
in our Shuiyan House now.
da nossa Casa Shuiyan.
Everybody in Haifang
Todo mundo de Haifang
knows how famous
a fama
you are.
tão famosa.
Your voice and dance
Sua voz e dança
is worth much more than the formula.
vale muito mais que a fórmula.
Nothing in this world
Nada neste mundo
is worth more
vale mais
than my formula.
do que minha fórmula.
That's right.
Isso mesmo.
Whatever you say.
Como você quiser.
Now, get changed.
Vai logo se trocar.
Be good.
Seja obediente.
Well, bro.
Não, irmão.
Although we've robbed
Embora já tenhamos roubado
a lot of people,
muitas pessoas,
I still feel nervous since Chief
desde que o líder
asked us to rob
já me sinto nervosa.
Ship Guihai this time.
O navio Guihai.
What are you afraid of?
Do que você tem medo?
I've told you
Eu já lhe disse.
that Guihai Warrior isn't there.
O guerreiro Guihai não está aqui.
Who are left on his ship?
Quem está no seu navio?
Maids, cooks, and sailors.
Criadas, cozinheiros, marinheiros,
What are you afraid of then?
do que você tem medo?
I'm worried
Tenho medo que
that he'd take revenge on us.
ele vai se vingar de nós.
Take revenge?
Vingança?
Who would dare
Quem se atreveria a se meter
to mess with us in Haifang?
ousar mexer conosco em Haifang?
You are right.
Certo.
Bro,
Irmão,
even if we fail to rob
mesmo se não roubarmos
Ship Guihai,
o navio Guihai,
we still have Chief Shen
ainda temos o capitão Shen
to back us up.
para nos apoiar.
No matter if it's Guihai Warrior,
Quer seja o guerreiro Guihai,
or South Sea Swordsman,
ou o espadachim do Mar do Sul,
as long as he's in Haifang,
se ele estiver em Haifang,
he must submit to the Dragon Gang.
deve obedecer ao clã Dragão.
Room Tingshui...
Sala Tingshui...
Bro,
Irmão,
if our robbery is successful…
se o nosso roubo tiver sucesso...
Which room is Room Tingshui?
Qual é o quarto Tingshui?
Could you help me…
Você pode me ajudar...
Is it here?
É aqui?
...get a few
Traga alguns dançarinos
dancers from here?
dançarinos daqui?
Sir,
Senhor,
who are you looking for?
quem você está procurando?
This is not Room Tingshui, isn't it?
Essa não é a sala Tingshui, certo?
I… I'm looking for Miss Shui.
Estou procurando a senhorita Shui.
It's the wrong room.
Quarto errado.
Wrong room.
Errado.
Hold it.
Espere.
What did you hear just now?
O que você ouviu?
Nothing.
Nada.
I didn't hear anything.
Eu não ouvi nada.
Really, I heard nothing.
Realmente não ouvi nada.
Seriously.
Sério.
I didn't hear anything.
Eu não ouvi nada.
Go on. You guys keep talking.
Continuem, continuem.
What did I hear?
O que eu ouvi?
Bro,
Irmão.
he really didn't hear anything
Ele realmente não ouviu nada
or he was pretending that he didn't?
ou está fingindo que não ouviu?
No matter he did or did not,
Não importa se ele fez ou não.
I have
Eu tenho que acreditar que
to take it that he did just in case.
por precaução.
What a shame.
Que pena.
We've got to find that guy
Temos que encontrar esse homem
and kill him.
para matá-lo.
Who are you going to kill?
Quem você quer matar?
♪Summer stars, autumn night♪
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪Who is wandering under the moon in my heart♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪ ♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪The deepest story with the shallowest goodbye♪
♪ A história mais profunda ♪ O adeus mais profundo. ♪
♪After passing by, I can only meet you in my dream♪
♪ Depois de passar, ♪ ♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪The wind can't breeze the long street of time♪
♪ O vento não pode soprar ♪ ♪ A longa rua do tempo ♪
♪The burning yearning will never cool♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪How can I describe it when we look into each other's eyes♪
♪ Como posso descrever isso ♪ ♪ De olhar um para o outro ♪
♪Take a life time to write the story♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪Together with you♪
♪ Junto com você ♪
♪Company you♪
♪ Com você ♪
♪Just for your glance and smile♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪The first promise means the forever love♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪Fireworks all over the sky light up your night♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪ ♪ Você iluminou sua noite ♪
♪Take a life time♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪To write the story with you gradually♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪Just like this♪
♪ Assim ♪
♪Our love goes on and on♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪ ♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪